# 军队士兵被迫戴上假乳房

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/02/23/army-soldiers-forced-to-wear-fake-breasts-and-pregnancy-bellies/>

完整的文章和视频在这里，但文章中的引文讲述了这个故事:

美国陆军命令身经百战的退伍军人戴上假乳房和感同身受的腹部，这样他们就能更好地理解怀孕士兵在体能训练时的感受。

世界各地的军队领导人都被要求参加孕期产后体育锻炼领导人课程。第 78 航空营的一名机械师说，尽管他的部队里没有女兵，他还是被命令进行训练。

现在，在你叫嚷这一定是“女人”或“女权主义者”对这种荒谬行为负责之前，想想一位男性军队格斗教练的话:“这让我更好地了解孕妇在练习时经历的事情，”他说。“这将让我看到双方。”他说，当他参军时，他从未想过要学习训练怀孕的士兵。

“我最初对军队的看法是，我们训练，我们战斗，”他说。“但我的眼睛已经打开了，看到了军队的家庭方面，而不仅仅是单个士兵的观点。”不仅仅是女人在对我们做，我们也在对自己做。已经很久了。社会正把阳刚的男性推下悬崖，而他正快乐地走着。

当然，这在军事上并不新鲜。这只是 90 年代克林顿政府时期开始的事情的延续，并且随着时间的推移变得越来越糟糕。早在 2002 年，我就知道β男性/女性心态已经侵入了美国武装部队，当时士兵们受到了纪律处分，因为他们在投在阿富汗塔利班的炸弹侧面涂写了“攻击性语言”。你看，我们不能得罪我们要炸的人。那就太刻薄了。

可悲的是，我不再对这些可怕的故事感到惊讶，这就是让这一切变得如此可怕的原因。如果这种事情是一个不寻常的事件，它会出现在国家电视新闻上，人们会咆哮和咆哮，军队会停止这样做。相反，它只是棺材上的又一颗钉子，看起来已经像个枕形针垫了。

关于军队中女性的问题，这是这个故事的大部分辩护者想要表达的。(“哦，你就是不想让女人进军队，你这个厌女症患者！”)不对。我 100%支持女性的平等权利，并且一直如此。我完全支持女性服兵役的权利。见鬼，我第一个认真的女朋友是个前伞兵。

然而，这并不意味着我对军事变得不那么有效。如果女性想在军队中以战斗身份服役，她们必须完全 100%与男性隔离。这意味着女性专用的排，女性专用的兵营，女性专用的船和潜艇。

你知道吗，海军中有些船只在进港时不得不吐出高达 28%的女性人口，因为她们都怀孕了。当一群男人和女人被一起关在海上的一艘船上几个星期后，你认为会发生什么？谁认为这是个好主意？

(答案是:政治正确的女性和她们在政府和军队中的贝塔男性盟友。)

是的，这意味着如果在战争状态下，全女性的排/船/潜艇/单位/无论什么总是被打得屁滚尿流，那么我们证明了什么，不是吗？平等权利，是的。一个严重受限的军队，不。如果你认为你可以同时拥有两者，很好。把你的钱用在你说的地方，在战斗部门区分性别，军队和衡量表现。如果你不愿意做这样的事情，你不愿意拥有一支高效的军队，这意味着你在拿生命冒险。

我希望你扭曲的公平感和政治正确能抵得上一群年轻的，死去的男女士兵从现在起直到美国末日。这将比大多数人想象的来得更快，正是因为这样的荒谬。(再告诉我一遍，为什么我们期待孕妇完成体力军事任务？更别说让男兵穿感同身受的肚皮和假奶子了？)

哦好吧。这都是无关紧要的，因为很快我们的军队将不仅仅是在打愚蠢的战争，而且是在穿着小裙子的时候打，在战斗中向一个敏感顾问谈论他们的感受。我相信这对赢得战争会很有帮助，不管是不是愚蠢的。

最糟糕的是，大多数男人拒绝对抗这种趋势。我现在要去打电线杆了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。